# Курсовая 3. Основы backend-разработки

## Код для виджета "Операции по счетам"

### Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

<дата перевода> <описание перевода>
<откуда> -> <куда>
<сумма перевода> <валюта>

```bash
# Пример вывода для одной операции:
14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.
```

## Критерии выполнения проверены

- [x]  Проект выложили на GitHub.
- [x]  Есть файл .gitignore
- [x]  Оформили файл README.md.
- [x]  В проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- [x]  Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- [x]  К проекту написали тесты с покрытием не менее 80%.
- [x]  Тесты написали на `pytest` или `unittest`.
- [x]  Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- [x]  Работа с файлом ведется через библиотеку json


### Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).

## Данные

Файл со списком операций, совершенных клиентом банка:

По каждой операции есть следующие данные:

- `id` — id транзакциии
- `date` — информация о дате совершения операции
- `state` — статус перевода:
    - `EXECUTED`  — выполнена,
    - `CANCELED`  — отменена.
- `operationAmount` — сумма операции и валюта
- `description` — описание типа перевода
- `from` — откуда (может отсутстовать)
- `to` — куда


